Dạ thưa anh. Sau khi được anh cho 1 ngày suy nghĩ, em nhận ra ro được lỗi sai của em ạ. Với 3 điều 
hôm qua anh cặn dặn em thì em xin phép sửa đổi trong khoản thời gian tới. Với điều đầu tiên, anh dặn
em cần phải có trách nhiệm với công việc được cấp trên giao cho mình: em xin phép xin lỗi anh và chị Vy thêm 
một lần nữa vì công việc lần trước được giao em không hoàn thành và không có trách nhiệm cụ thể ạ. Hiện tại thì 
em đã được join vào một dự án mới, trong dự án lần này em xin hứa với anh em không để tình trạng trước đó xảy ra 
thêm 1 lần nào nữa ạ. Còn về hai vấn đề sau, anh có dặn em về nề nếp và quy định của công ty khi đi làm, sự mất tập
trung của em khi đang trong giờ làm việc. Vấn đề này em xin phép sửa ngay tức khắc và không để nó tái diễn thêm nữa ạ.
Trên đây là những gì em nêu ra và xin đảm bảo với anh ạ. Em xin lỗi anh vì đã làm anh phật lòng ạ.